f) No puedo ver el archivo tp2_1_2.c, porque a este archivo lo creamos en la rama Opcion_2. Comprobé viendo el explorador de archivos de windows y moviéndome entre ramas del repositorio, que los archivos que cree en la rama Opcion_2 desaparecen cuando me muevo a la rama main, y vuelven a aparecer si vuelvo a la rama Opcion_2.

La diferencia que noto es que: antes el commit "primer commit" se mostraba a la par de la rama main, pero ahora se muestra a la par de la rama remotes/origin/main. Ahora a la par de la rama main está el último commit que hice dentro de esa rama. A la vez, la rama main subió por encima de la rama Opcion_2.
También, las lineas que conectan las ramas main y Opcion_2 a la rama remotes/origin/main son rojas, y están separadas.